=Demam Musim Bunga=
=Episod 7=
Danxiang mati dalam penjara.
Okay.
Tidak terkejut?
Adakah dia mendedahkan apa-apa?
Dia tidak berkata sepatah pun.
Sama seperti dahulu,
dia mengambil semua kesalahan sendiri.
Tidak pernah terfikir seseorang seperti Xia Jinzhi
akan mempunyai seorang hamba yang setia.
Tidak yakin?
yakin?
Kesetiaan adalah sifat mulia.
Sayang sekali.
Orang yang mulia membalas dendam
tanpa teragak-agak.
Anda telah belajar dengan baik.
Bilah yang baik memerlukan tangan yang kuat
untuk mengecas ke hadapan.
Di mana hendak menyerang seterusnya?
Hati orang.
pakcik.
ya?
pakcik. pakcik.
Puan Jin, ada apa?
Pakcik, ini gula-gula untuk kamu.
Terima kasih, Puan Jin.
Saya juga membawakan awak mainan kecil.
Terima kasih pakcik. Anda hebat!
Beritahu saya apa yang anda mahukan lain kali.
Okay.
Anda telah meningkat lebih tinggi.
perasaan.
Ibu, lihat.
Pakcik ini menjadikan saya lembu mainan.
sangat cantik. Adakah anda mengucapkan terima kasih kepadanya?
ya.
Anda berbelanja terlalu banyak setiap kali.
Jangan bawa hadiah dia lain kali.
Hanya kraf mudah dari pergunungan.
Asalkan Lady Jin suka.
Tengok awak semua berpeluh lari.
(Awak okay.)
(Baguslah.)
Ibu, bukankah ibu berjanji
untuk membawa saya kembali?
Bilakah itu akan berlaku?
Jin, sabar beberapa hari lagi.
Berapa lama lagi?
Datang sini.
Hei.
Bila boleh
makan dengan betul dan tidur tepat pada masanya.
awak buat apa kat sini?
Keluar!
Puan, awak tidak sihat.
Untuk mengelakkan mengganggu ketenteraman anda,
Saya akan membawa Jin tinggal bersama saya.
awak cakap apa?
Adakah anda takut saya akan membahayakan
cucu saya sendiri?
mengarut!
Saya telah membesarkannya dengan penjagaan yang terbaik.
Jika anda membawanya pergi sesuka hati,
bagaimana dengan maruah saya?
Anak perempuan saya paling selamat bersama saya.
Saya tidak akan pernah membahayakannya,
atau gunakan dia sebagai leverage.
Apa yang anda maksudkan?
Adakah anda menuduh saya merosakkan Jin?
Sudah tentu tidak.
Awak paranoid, Jinzhi.
Saya percaya awak tidak akan membahayakan Jin.
Walaupun Jin adalah darah awak,
matriarch masih matriarch.
Jinzhi ialah ibunya yang sah.
Dengan kehadiran kami,
rumah tangga ini tidak menjawab anda.
Lalu kepada siapakah isi rumah ini menjawab?
- Puan.
Ibu, kenapa datang sendiri?
Saya mendengar kekecohan itu.
Jadi saya datang untuk melihat sendiri.
Tetapi saya menemui huru-hara sebelum masuk.
Hari-hari ini,
Saya telah menawarkan kemenyan
di balai nenek moyang.
Selama tiga hari,
kemenyan terus pecah.
Ia adalah nenek moyang
menyalahkan anda kerana membuang rumah tangga
menjadi huru-hara.
Ini semua salah gundik ini.
Itu dia.
Cukuplah.
Apabila isteri berakhlak mulia,
suami kurang menderita.
Apabila anak berbakti,
bapa berasa tenang.
Sebagai ibu, sebagai isteri, dan sebagai gundik,
anda tidak boleh membiarkan pertengkaran
di bahagian dalam
menganggu nasib keluarga Lu.
Lagipun,
lelaki yang mesti menanggung
beratnya warisan keluarga Lu.
Puan,
Saya hanya mahu anak perempuan saya kembali.
Tolong kabulkan hajat ini.
Ye Qinglan,
memandangkan status semasa anda,
menjaga Jin di sisimu,
jika kata-kata keluar,
apabila dia dewasa,
dia akan berjuang
untuk mencari perkahwinan yang baik.
jika anda
jangan percaya mereka untuk membesarkannya,
Saya akan bawa dia bersama saya.
apa?
Awak tak percayakan saya?
Terima kasih atas kebaikan anda.
(Rumah Agam Pengawas)
Tak guna!
Anda berlari menangis kepada kami
kerana sedikit keluhan?
Lagipun saya dah ajar awak,
awak masih tak boleh tahan
perempuan tak tahu malu tu?
ayah,
Danxiang sudah mati.
Tiada siapa yang boleh membantu saya sekarang.
awak...
Tidak.
Jika digunakan dengan betul,
orang mati pun boleh berguna.
Adakah semua orang di rumah ini mati tidur?
Tidakkah anda mendengar raket ini?
Puan saya.
Orang bodoh yang tidak berguna.
Siapa yang mengambil berat tentang nombor mereka?
Buka pintu pagar ini sekarang!
Usir pengacau ini!
Siapa yang bodoh
berani mengganggu pintu pagar keluarga Lu
di tengah malam?
Siapa yang sentuh saya?
- Puan saya, itu bukan saya.
- Ia bukan saya.
Tiada kedamaian langsung.
Puan saya, di belakang awak...
apa salahnya
Puan saya, apa yang salah?
hantu!
ibu.
Ibu, ada apa?
Apa yang berlaku?
ibu.
hantu!
ibu!
bangun!
Apa yang berlaku di sini?
Puan Lu
seolah-olah dirasuk.
Kenapa awak ada di sini?
Jiran-jiran saya membuat
kekecohan seperti itu.
Bagaimanakah saya boleh dikecualikan daripada ini?
Apa yang berlaku di sini?
Pengawas Xia
menjemput Immortal Song
untuk mengusir keluarga Lu.
A-Apa yang abadi?
Jemput yang abadi?
Ya, jemput yang abadi.
Yang di tepi laut tinggal di tepi laut.
Separuh daripada nasib Ningzhou
terletak di lautan,
separuh dalam angin.
Nasib yang lebih tidak dapat diramalkan adalah,
semakin kukuh kepercayaan mereka
terhadap semangat tumbuh.
Seperti Prefek Xia,
Lagu Abadi telah memenangi
hati rakyat di Ningzhou.
Mereka tidak menyembah Buddha atau Mazu,
tetapi beberapa terpencil abadi?
Bagaimana Buddha dan Mazu boleh
bandingkan dengan abadi ini
siapa yang memainkannya dengan telinga?
Saya sendiri boleh memainkannya dengan telinga.
Dia akan datang.
Lihat, itu Lagu Abadi.
Diam! jangan cakap.
(Kediaman Lu)
(Nampak macam)
(mereka mengejar jiwa malang
di sebelah saya lagi.)
Lagu Abadi tiba.
Segala kejahatan telah bermula.
Berdoa dengan khusyuk.
Menghilangkan musibah.
???Kisar daging antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan???
???Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit???
???Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan???
???Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan???
???Merenung sepanjang ribuan tahun angin cahaya bulan???
???Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai dalam diri???
???Selepas ini kita berjalan di alam fana???
???Merentasi gunung dan sungai yang luas???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???